'Ada kebun binatang
terkenal di Kanpur.'
'Penghuni Rumah Shukla'
'bisa membuat mereka
kabur demi uang mereka.'
'Radhe Lal Shukla'
'telah berdoa di hadapan
Sri Krishna sepanjang hari.'
'Apakah dia telah menunjukkan pengabdian
seperti itu sebelum hasil ujian sekolahnya'
'dia bisa saja lulus.'
Hei, Tuhan..
Ketaatan saleh saya
telah berakhir kemarin.
Tolong urus sisanya.
'Laali sudah menyapu
lantai dua kali.'
"Dan dia akan melakukannya
untuk ketiga kalinya."
'Apa yang harus dikatakan?'
Hei, Laali!
Sapu lantai nanti.
Panaskan air.
Lututku sakit.
'Gajanan berada dalam
kondisi terbaiknya dalam dua hal.'
'Berolahraga di pagi hari'
'dan menjadi
marah di lain waktu.'
'Dan Matuk..'
“Dia sangat sibuk hari ini.”
Desainnya luar biasa.
'Palu' akan terlihat luar biasa.
Seperti ini..
Apakah Anda punya kain
untuk blusnya atau tidak?
Ya, semua sari bisa.
Pertimbangkan ini..
- Ya, beritahu aku.
Saya membeli sari ini dari Anda
mengorbankan pekerjaanku sendiri.
Jual kepada saya
dengan harga menarik.
Saya akan membeli tiga di antaranya!
Pak, silakan pilih
yang Anda inginkan.
Jangan khawatir tentang harganya.
Apakah Anda yakin mereka
punya kain untuk blusnya?
Ya, lihatlah.  Ini dia.
Oke, lipat dan sisihkan - Tentu.
Apakah Anda menginginkan yang lain?
Tidak, ini sudah cukup.  - Oke.
Ayah..
Anda menyerupai
gerakan pendulum.
Ayo, izinkan saya menunjukkan
sari ini kepada Anda.
Katakan padaku bagaimana pilihanku.
Ayah!
Saya telah memilih sari ini.
Apa?  - Ya.
Lihatlah.
Ini untuk kakak ipar perempuan.
Oke?
Dan ini untuk yang lainnya.
Ini agak mencolok.
Dan ini untuk istriku?
Dan ini, untuk putrimu.
Bukankah itu bagus?
Mengapa kamu mengeluarkan suara itu?
Tolong beritahu aku.
Katakan padaku..
- Ya!  - Beri tahu saya.
Ya baiklah.
Ini dia.
Kemasi ini.  - Tentu.
Hai!
Hey, kamu sedang apa?
Apakah Tiongkok melancarkan
serangan terhadap kita?
Hai!  Anda..
Hati-hati ya Krishna..
Pelan-pelan..
Tolong tetap bungkam
dan biarkan aku berkendara.
Rumah Pak Hasan dekat.
Tenang saja Krisna..
Pak Hasan!  - Kamu hanya..
Ya..
Ada apa semua ini, Kresna?
Bagaimana jika kita terjatuh?
Tapi kita tidak melakukannya, bukan?
Saya akan segera belajar mengendarai sepeda.
Pak Hasan!
Apa kabar pak?  Ini dia.
Salam, Pak.  - Salam.
Tolong berikan ini pada Tuan Dubey.
Ini untuk sebulan penuh.
Tentu, Pak.  - Oke.
- Sampai jumpa besok.  - Oke.
Selamat tinggal.
- Tuhan memberkati.  Ya..
Biarkan aku mengendarainya sekarang.
Krishna, kita harus
pulang sekarang.
Bagaimana jika ayahmu melihat kita?
Dia telah memberitahuku
berkali-kali untuk tidak mengizinkanmu
untuk mengendarai sepeda.
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Tolong jangan bicara
tentang ayah di depanku.
Saya kesal padanya.
Katakan padaku
sesuatu, Tuan Prashant..
Mengapa dia memberiku pendidikan?
Dan mengapa saya harus
menjadi pimpinan distrik?
Dia bisa saja memasang
iklan untuk pernikahan saya.
Dan kaulah yang
membuatku bermimpi pergi
ke London untuk
mengejar gelar kedokteran.
Bagaimana dengan itu?
Saya tahu itu.
Apakah saya tidak berbeda dari Rajjo?
Rajjo!  Siapa dia?
Kerbau saya, Tuan Prashant.
Kamu keterlaluan, Krishna!
Oke, aku akan bicara dengannya.
Kresna..
Aku di sana bersamamu.
Saya telah mengirimi
Anda pesan teks tadi malam.
Tapi kamu tidak membalasnya.
Ponselku tadi..
- Telepon!
Satu menit..
Saya harap dia belum membaca
pesan yang Anda kirimkan kepada saya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu benar-benar membukanya?
Jangan pernah meragukan
kemampuan cheetah dalam
menyergap penglihatan
elang dan bakat Saajan.
Setuju untuk itu.
Apa masalahnya dalam
mencoba sesuatu?
Seandainya kamu berada di tempatku
apakah kamu akan membukanya?
Tanpa berpikir dua kali.
Biarlah, sobat.
Tidak baik memeriksa
ponsel orang lain.
Saya tidak ingin menipu Krishna.
- Diam!
Curang katamu!
Anda selalu menyampaikan khotbah!
Saya merasakan
stiker di ponsel ini
bukanlah stiker
melainkan hati Kresna.
Dan dia telah memberiku hatinya.
Saajan, aku ingin
temui dia lagi.
- Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi aku bisa membuka
kunci ponselnya.
Hei, itu berdering!
H-Halo..
- Halo..
Saya Kresna.
Anda seharusnya
mengembalikan ponsel saya.
Ya, Nona Krishna
Aku akan segera menemuimu.
Maaf!
T-Tidak, maksudku
Aku akan segera memberikan ponselmu.
Ya terima kasih.
Silakan datang segera.
Aku akan menunggumu.
Saya malu..
Halo..
- Dia menutup telepon!
Dia menutup teleponku!
- Sudahlah, sayang..
Pertemuan Anda dengannya
akan membuahkan hasil hanya
ketika Anda membuatnya
sadar bahwa Anda lebih dari itu
dari apa yang terlihat.
Oke, lakukanlah.
Atur pertemuannya kalau begitu.
Itu bukan masalah.
Lakukan ini.. Dengarkan aku.
Saya telah bekerja lama dan
saya tidak takut pada siapa pun.
Saya telah menjadi
pemimpin asosiasi
pengusaha sejak awal berdirinya.
Silakan atur
pertemuan dengan DM.
Ya, tidak apa-apa.
Halo!
Halo..
Colokkan untuk mengisi
daya!  Tidak masalah jika ponsel
masih baru, baterainya akan
habis dalam waktu singkat!
Ya.. Saya tadi mengatakan bahwa
saya akan berbicara dengan DRM
dan mengatasi masalah tersebut.
Tidak ada masalah di dalamnya.
Silakan atur pertemuan
dengan DRM dan..
Ya, lakukan hari ini..
Mengapa kamu mengikutiku?
Kenapa harus saya?
Kamu adalah ayahku!
Seseorang yang berjiwa muda!
Apa maksudmu?
Ponselmu ada stiker hati..
Itu hebat..
Apa ini?
Aku sedang berbicara denganmu, Radhe!
Lihat saya!
Anda telah mengenakan
blus beberapa hari yang lalu
dan hari ini, kamu telah
menempelkan stiker ini di ponselmu!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan segera menikahkanmu.
Singkirkan perilaku banci Anda.
Bertingkah jantan!
Apakah Anda memahami?
Apakah Anda dapat mengerti saya?
Y-Ya.
Apakah kamu tidak membuatnya mengerti?
saya sudah mencoba..
Teman yang tidak berguna!
Sayang..
Tolong ambilkan celana dalamku.
Saya akan mandi.
Ya, segera.
Ini dia.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  - Dimana sabunnya?
Ambilkan aku sabunnya.
Hei, ambil teleponmu!
Beri jalan.
Ini dia.  - Apa ini?
- Pak Hasan sudah memberikan ini.
Tanganku kotor semua.
Simpan di dalam.
Itu sudah lama jatuh tempo.
Simpan di kotak hijau.
Lanjutkan..
Salam, Pak.
- Tuhan memberkati..
Kuharap dia tidak
mengendarai sepeda itu.
Dia tidak melakukannya.
Pak..
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Tolong beritahu aku.
Tidak, kita akan membahasnya
nanti, dengan damai.
Baiklah, izinkan saya
mandi dan kita akan bertemu
setelah 30 menit,
minum teh dan berdiskusi.
Baiklah baiklah?
Biarkan aku bergerak.  - Oke..
"Salam Tuan Ganesha.."
"Parvati adalah ibumu
dan Dewa Siwa ayahmu."
"Yang penyayang bergigi satu.."
"Kamu punya empat tangan.."
Apa ini?
Sepertinya koran bekas.
Hai!
Ini menjelaskan tentang hasil Anda.
Anda telah menduduki puncak distrik!
Saya sadar mengapa Anda
mengumpulkan
uang di kotak hijau itu.
Jadi begitu.
Itulah alasan Anda
menunjukkan ini kepada saya.
Makalah ini mengatakan bahwa
Anda menduduki puncak distrik.
Dan ini membuatmu menjadi
pria yang mengesankan.
Benar-benar?
Saya tidak tahu
bahwa saya tidak
seharusnya menjadi dokter
setelah belajar dengan
penuh pengabdian
tapi jadilah istri seseorang dan
tinggalkan rumah ini selamanya.
Mengapa Anda ingin menjadi dokter?
Apa yang akan Anda capai?
Anda melakukannya lagi!
Ayah.. - Oke.
Anda ingin menjadi dokter, bukan?
Lakukan.
Anda akan kembali ke desa
ini setelah menjadi desa.
Berapa banyak yang akan Anda hasilkan di sini?
Rp.  5.000 hingga Rp.  10.000.
Atau mungkin, Rs.
25.000 hingga Rp.  50.000!
Anda bisa
mendapatkan Rs.  1 lakh
setahun atau
mungkin Rs.  20 lakh.
Tetapi keluarga
tempat Anda seharusnya
menikah menghasilkan
Rs.  10 lakh sebulan!
Berapa banyak penghasilan
yang saya peroleh sepanjang
hidup saya dengan
merawat manusia dan hewan?
Saya seorang dokter
biasa dan saya perlu
menjual susu untuk
mendapatkan uang tambahan.
Dan jika Anda
benar-benar ingin menjadi
dokter, jadikan apotek
saya sebagai klinik Anda
setelah pernikahanmu.
Mengapa Anda ingin
menyia-nyiakan lima
tahun hidup Anda
dengan menekuni MBBS?
Apakah menurut Anda saya ingin melakukan
semua ini hanya untuk mendapatkan uang?
Apakah menurut Anda saya ingin menjadi
dokter untuk mendapatkan banyak uang?
Haruskah saya memberi tahu Anda
alasan Anda ingin menjadi dokter?
Kamu merasa bahwa aku
bertanggung jawab atas kematian ibumu.
Apa yang terjadi enam tahun
lalu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak bisa disalahkan atas hal itu!
Kapan aku mengatakan itu, Ayah?
Ucapkan isi hatimu.
Kamu mengira aku seorang
dokter biasa dan itulah
sebabnya aku tidak bisa
menyelamatkan nyawa ibumu.
Ya, saya seorang dokter biasa
tapi, terkadang, bahkan
dokter paling terkenal sekalipun
tidak dapat menyelamatkan
anggota keluarganya dari kematian.
Aneh sekali!
Anda bahkan tidak berdebat dengan jujur.
- Hai..
Ini salah, Ayah!
Kapan aku menyalahkanmu?
Anda hanya ingin memenangkan
pertarungan dengan mengatakan semua ini.
Bertengkar denganmu hanya
membuang-buang waktu!
Di Sini.  Minumlah susu.
Saya tidak mau.
Aku sudah menyiapkannya untukmu, segar.
Silahkan duduk.
Ini curang, sayang.
Seharusnya aku yang menangis.
Saya baru saja berbicara
dengan keluarga pria itu.
Saya belum menyelesaikannya.
Kamu selalu melakukan ini, Ayah!
Sayangku..
"Tidak bersalah.."
- Salam, Kakak Ipar.
Selamat datang sayang..
Apakah kamu sudah sarapan?
Ya, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Ucapkan isi hatimu.
tadi kubilang
bahwa aku akan menikah..
- Haruskah aku membatalkannya?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Mendengarkan..
Dapatkan potongan rambut yang bagus.
Terlihat sopan dan jantan.
Anda tidak boleh berpura-pura
menjadi beruang di depannya.
Itulah yang ingin
saya bicarakan.
Dia tidak tahu bagaimana keadaanku.
Laali..
Ya, ibu mertua.
Tolong ambilkan aku
sandal ayah mertuamu.
S-Sandal!  - Biarlah.
Aku hanya ingin
bicara denganmu, Bu.
Mengapa kamu marah?
Tunggu sayang..
Apa yang Anda katakan?
Kamu adalah beruang!
Seekor cheetah!
Seekor burung merak!
Saya akan melakukan ini untuk
melindungi Anda dari mata jahat.
Semoga Anda dilindungi
dari segala kejahatan.
Seandainya aku bisa bicara..
Jika kita bisa mengenal
satu sama lain sedikit..
Sayang, ayahmu sudah
menyelesaikan semuanya.
Ya.
Tapi ibu..
Yang kuinginkan.. - Lihat ini.
Musim panas baru saja dimulai
dan kita sudah menghadapinya
kekurangan air dan
pelepasan beban.
Laali.. - Ya, ibu mertua?
Tolong ambilkan aku air
untuk mencuci tanganku.
Bu, maksudku ayah mungkin
telah melihat dan
menilai gadis itu.
Dia harus terpelajar
dan pandai belajar..
Dan dia juga punya
sepak bola sebesar ini.
Bisakah dia membuat teh yang enak atau tidak?
Saya perlu mengetahuinya juga.
Dengar sayang..
Jangan berpikir kamu
bisa membodohiku.
Oke?
saya mengerti
apa yang kamu khawatirkan.
Anda tidak sabar untuk bertemu dengannya!
Tolong perbaiki pernikahanku
dan aku akan membuatkan
teh untukmu sepanjang hidupku.
Saya berjanji!
- Oh, lihat saja dirimu!
Kamu tersipu!
Baiklah kalau begitu.
Aku akan berbicara dengan ayahmu.
Hanya kamu yang
mengerti aku, Bu.
Pak.. - Ya?
Anda sadar bahwa dia
bukanlah gadis biasa.
Ya itu benar.
Jadi.. - Ayah..
Izinkan saya menghadiri kelasnya saja.
- Tentu sayang.
Sampai jumpa, Kakak dan Ayah.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tuan Prashant.
Jadi..
tadi kubilang
bahwa dia telah
mendapat nilai 98
persen dalam ujian
menengah UP Board.
Ya.
Itu bukanlah prestasi yang berarti.
Jadi, tuan
Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu tidak boleh..
- Saudaraku!
Hei, Kresna!  Kakak ada di sini.
Saudaraku.. aku punya berita penting.
- Saudari..
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Anda akan sangat gembira.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Berita ini akan membuat
Anda sangat gembira.
Tuan Shukla menelepon saya.
Apakah dia membatalkan pernikahannya?
Tidak, dia sudah menyetujuinya.
- Jadi begitu.
Wow!  Dia telah menyetujuinya.
Semoga dia dilindungi
dari mata jahat.
Boneka saya!
Keponakan kecilku..
Beri tahu saya..
Anda akan segera menikah.
Dia telah tumbuh
dewasa, Saudaraku.
Saya harap Anda tidak akan melupakan saya.
Saudara.. - Salam.  - Biarlah.
Tuan Shukla akan datang
ke sini bersama keluarganya
untuk menemuinya.
Apa yang kamu katakan?
Saya bisa membuat
beberapa pengaturan
jika saya mengetahuinya
lebih awal.
Saya di sini, kan?  Saya telah
membuat semua pengaturan.
Saya telah meminta Pak Tandon untuk
membuat pengaturan yang diperlukan.
Dan saya juga memesan
beberapa manisan.
Tidak apa-apa, Saudaraku.
Apa kamu merasa cemas?  - TIDAK.
Wajar jika Anda khawatir.
Saya tidak.  - Saya mengerti.
Jangan khawatir.  - Saya tidak.
- Jangan menangis.
Dengar, cepat atau lambat kamu harus
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Jangan membuatku menangis sekarang.
- Tolong jangan.
Bonekaku.. - Pak..
Tadi kubilang..
- Dengar!
Mengapa kamu berdiri diam?
Dia akan menikah!
Anda memiliki banyak tanggung jawab.
Anda memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
saya sudah pesan beberapa..
Ayo berangkat kerja..
Saudara laki-laki..
Satu menit, Ayah.
- Iya sayang.. - Iya?
Apa semua ini?  - Apa?  - Apa?
Apa yang kukatakan
padamu beberapa waktu lalu?
Apa?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda baru saja berbicara dengan mereka.
Ya saya lakukan.
- Sekarang mereka datang ke sini untuk menemuiku.
Ya, jadi apa?
Ini salah!
Lakukan apa yang kamu mau!
Apakah kamu mendengarnya, Saudaraku?
Tidak peduli seberapa membantu
saya mencoba untuk menjadi
dan betapa aku mencintainya,
dia akan terus mengejekku.
Tidak ada masalah, Suster.
Aku semakin mencintainya.
Dia tidak mengampuniku.
Tolong beri saya
empat kotak lagi.
Saya akan membayarnya.
Krishna mendapat lamaran dari
keluarga yang
berasal dari Kanpur!
Mengapa kamu melampiaskan
amarahmu di sini?
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak akan pernah bisa
merasa damai dengan melakukan ini.
Sebentar.
Makanlah 'Chandrakala' panas.
Saya tidak mau.  Anda memakannya.
Oke.  Saya akan.
Ini sangat enak.
Oke.
Beri aku setengahnya.
Masalah apa yang
bibimu punya denganku?
Dia tidak pernah membalas salamku
jangan pernah biarkan aku mencari berkah.
Dia ingin mengubah
hubungan kami.
Namun usahanya
akan selalu sia-sia.
Saya tahu itu.
Tapi bagaimana jika
hubungan kita putus?
Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu, Kresna.
Aku bisa bicara dengan ayahmu.
Saya tahu dia akan
memahami saya.
Tapi cara bibimu
berbicara kepadaku
membuatku merasa khawatir mimpi
yang kita lihat
bersama akan hancur.
Tidak akan.
Dan aku sudah berjanji pada diriku sendiri.
Bagaimana jika ayah
dan bibi tidak setuju
kita akan berbicara dengan pria itu.
Tandai kata-kataku,
dia akan mengerti.
Saudari..
Mereka akan segera mencapainya.
Segera pulang.
Mereka menginginkanmu di sana.
Ayo!
Silakan datang..
Selamat datang.
Salam..
Hei, Tuan Dubey!
- Hai!  - Apa kabarmu?
Salam..
- Salam.  Apakah semuanya berjalan baik?
Sekarang kalian sudah ada
di sini, semuanya akan terjadi.
Kami sangat beruntung
Anda datang ke sini.
Cukup sekarang, Suster.
Kenapa kamu menangis?
- Ya.  - TIDAK..
Air mata ini adalah kebahagiaan.
- Oke.  - Jadi begitu..
Silakan datang..
- Hati-hati.. - Ayo..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Hati-hati.  - Silakan datang.
Silakan datang Bu..
Perhatikan langkahmu.
Ayo cepat, mereka pasti sudah sampai.
- Soal..
Hai!
Tunggu..
Tidak akan terlihat bagus
jika masuk melalui pintu depan.
Silakan masuk
melalui pintu belakang
agar mereka merasa bahwa
kamu ada di rumah.  Lanjutkan.
Kenapa, Bibi?
Apa aku pencuri atau apa?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Mengapa mereka datang
ke sini untuk menemuiku?
Mengapa mereka perlu melakukannya?
Kamu tidak akan berdebat
seperti ini jika
ibumu masih hidup.
Ayo.
Hai!
Kita akan mendapat masalah
jika Pak Dubey menangkap kita.
Ayahmu memaksaku ke sini.
Bagaimana cara menyembunyikan wajah saya?
Mengapa Anda perlu melakukan itu?
Apa yang telah kau lakukan?
Krishna juga telah melihatku.
Ayo.
Kamu disini!
Ya..
Telepon Anda.
Saya telah mengisi dayanya hingga penuh.
Terima kasih.
Dan ini milikmu.
Mendengarkan..
Saya Radhe Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Aku lebih dari
apa yang terlihat.
Apa?
Aku calon suamimu.
Ini adalah untuk Anda.
Apa ini?
Ini adalah kartu pertama dari saya.
Apa yang kamu lakukan di sini, Radhe?
Silakan masuk.
Orang-orang sedang menunggu Anda.
"Aku menginginkan sesuatu darimu."
'Aku mungkin akan
menyerahkan nyawaku untukmu.'
'Aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Ini tentang hidupku.'
'Tentang mimpiku.'
'Tolong tolak lamaran itu.'